¡Avísenme si necesitan servicio de limpieza!
¡Que disfruten su estadía!
¿Están bien?
No creí que ella fuera a reaccionar así.
¿Qué creíste que pasaría?
Pensé que se le iría el enojo y
me dejaría volver a casa.
¿Y nosotros qué?
También queremos volver a casa.
Bueno, sí, es que...
como que...
vi que sus números no bajaban, así que...
Se me ocurrió que podían venir aquí y
estar juntos sin todos esos líos que tenían
en casa.
Todos siempre se enojan conmigo, pero no sé
qué es lo que hago mal.
Sí que es, lo sabes.
Pero no piensas en cómo lo que haces
afecta a los demás.
Y cuando se enojan solo dices, ¡ay no,
qué pasó, qué loco!
Y luego te vas flotando por ahí como
si, bueno, ahora es su problema.
¡Lalala, yo soy un timbre!
Tienes razón, Kes.
Nunca te disculpas por nada.
¿Qué?
Sí me disculpo.
No.
Solo dices que no era tu intención, pero
nunca pides perdón.
Bueno, es que...
como que siempre hay algún malentendido y...
¿Kes?
Ya, vete.
¿Crees que Jeremy pudo haber muerto por algo
que hizo ella?
Me gustaría decir que no, pero...
después de todo esto...
Tal vez podamos averiguarlo.
Encontré un hotel, en un castillo, y está
vivo.
Es inteligente y amable, y conversamos durante toda
la noche.
Y hay un timbre que habla que me
hace morir de risa.
Ojalá mamá y Sandra pudieran ver esto.
Es un lugar hermoso.
Sin duda es mejor que el dormitorio lleno
de abejas de la universidad.
Me pregunto qué estará haciendo Keith.
Espero que se haya ido de ese dormitorio.
Morgan me regaló un bombín nuevo.
Es verde y...
Toda esta parte habla de un sombrero.
Dejé mi duodécima boina favorita, el sol...
Ok, otra vez sombreros.
Hoy encontré el trilby perfecto.
¿Trilby?
Me arriesgo a decir que es un tipo
de sombrero, Min.
Me voy a acercar más al final.
Esto.
Es mi quinto aniversario de estar viviendo con
Morgan y Kes.
¿Dijiste el quinto?
¿Podemos estar cinco años atrapados aquí?
Hicimos una fiesta solo nosotros tres.
En mi primer aniversario éramos varios pasajeros.
Pero ahora soy el único.
Morgan no quiere decirlo.
Pero sé que todas las despedidas la han
afectado.
La semana pasada cerró toda el ala este.
Cielos.
Ryan.
Hoy Keith dijo algunas cosas que me descolocaron.
Pero trato de no pensar demasiado en eso.
Morgan me preguntó por qué estoy tan distante
últimamente.
¿Qué pasa si se lo digo y me
odia?
Voy a hablarlo con Kes durante el desayuno.
De todas formas, todo esto comenzó con ella.
Vamos, hay que buscarla.
¿Y si Morgan nos escucha?
Es de noche.
Tal vez esté durmiendo.
¿Los castillos duermen?
Puede hablar.
¿En serio te parece raro que duerma?
¡Ahí está!
¿Cómo salieron?
Morgan está durmiendo.
Leímos el diario de Jeremy.
Lo último que escribió fue que desayunaría contigo.
¿Qué pasó?
Bueno, su número había estado bajando y...
me pidió que no se lo dijera a
Morgan.
Esa mañana se puso a hablar de su
accidente de auto.
Al parecer le dije algunas cosas que lo
hicieron pensar mucho en eso.
No sé qué fue lo que le dije,
francamente.
Digo muchas cosas.
En fin, me contó que iba conduciendo en
una noche de mucha niebla, cuando de pronto
un auto se le apareció de la nada.
Jeremy giró para esquivarlo y...
se estrelló.
Pero...
su mamá y su hermana iban en el
auto con él y murieron.
¡Era obvio que se culpaba a sí mismo!
Le dije que no era su culpa.
Asintió, pero se notaba que no se lo
creía.
Y le dije, ok, pero es verdad.
Asintió otra vez y le dije, va igual,
no lo estás entendiendo.
Y después solo le dije, aunque estés viviendo
aquí, creo que nunca saliste de esa niebla.
Y de la nada su número bajó a
cero y apareció a la salida del tren.
¿Qué?
Sí, y creo que su intención no era
irse.
Solo quiso ver.
Pero en fin, intenten decirle eso a un
vórtice místico.
Llamé a gritos a Morgan, pero ya era
tarde.
Llegó justo a tiempo para ver cómo lo
absorbía.
Fue horrible.
O sea, yo también lo extraño, ¿saben?
Era mi amigo.
¿Por qué tuve que arruinarlo todo?
¿Qué es?
Nuestros números tienen que bajar.
¿No es la idea de todo esto?
Pues...
Sí.
Entonces no arruinaste nada.
Ayudaste a Jeremy a lidiar con un suceso
horrible y triste en su vida.
No es justo que Morgan se enoje contigo
por eso.
Que esté triste, sí, pero no enojada.
¿Lo ayudé?
Eso no quita que nos trajiste aquí engañados,
cosa que estuvo muy mal.
Pero...
Yo creo que en el fondo eres buena,
¿qué es?
Solo necesitas mejorar en eso.
¿Sí?
Sí.
¡Morgan, no!
¡Yo no soy!
¡No sé qué está pasando!
Hola.
Nuevo anuncio.
Ahora están todos por su cuenta, así que...
Perdón, estamos todos por nuestra cuenta.
A ver, ¿cómo se...? ¡Ryan!
Se movió, pero está igual que antes.
¿Ryan?
Siempre tiene que haber algo, ¿no?
¿A dónde vas?
¡Ryan!